¿Aún crees que puedes correr?
Ese maldito bastón tuyo...
...¡casi me deja lisiado!
Pero no importa.
No hay nada que ame más...
...que domar una yegua salvaje.
Este látigo está manchado...
...con sangre de perras desobedientes...
...igual que tú.
Oh, casi lo olvido.
Estás ciego.
Como no puedes ver...
...sólo tendrás que sentirlo...
...con tu cuerpo.
¡No! ¡Detener!
Cuanto más fuerte gritas...
...cuanto más lo disfruto.
¡Vamos, grita! ¡Grita por mí!
¡Rastreala!
¡Necesito su ubicación inmediatamente!
Sí, señor.
Pequeña Nian...
Por favor, que no te pase nada.
Como no puedes ver...
¿Por qué no adivinas...?
... ¿cuántos hombres hay en esta sala en este
momento?
Esperar.
Estos son todos los hombres a los que "servirás".
¡Hablar!
¡Adivinar!
Si no puedes adivinar...
...entonces eres inútil para mí.
Sólo por el sonido de tu voz...
...Puedo ver lo "divertido" que te estás
divirtiendo.
Si derramara esto sobre tu cara...
...qué hermoso sonido sería ese.
¡Basta!
Continuará